Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Anti slaver ninja sees player hero.po
Languages: zh_cn

source: Congrats on taking down Eyegore, comrade.
zh_cn: 恭喜你拿下了艾格瑞, 同誌.

source: Even Tinfist himself hasn't managed to defeat the monster...
zh_cn: 就連'小拳頭'都沒辦法擊敗那個怪物.....

source: You have my respect.
zh_cn: 向您致敬.

source: Hurrah, hurrah, the pawn is gone!
zh_cn: 萬歲, 好哇, 走狗們都下地獄了!

source: That monster Tengu is finally out of our hair and it's all thanks to you.
zh_cn: 那個怪物一樣的天皇終於沒法再壓迫我們了, 這都要歸功於你.

source: Even Tinfist struggled to get to Longen...
zh_cn: 就連'小拳頭'也難以到達龍恩.....

source: I think congrats are in order after the feat you pulled.
zh_cn: 我想在你取得的壯舉之後, 恭喜是有必要的.

source: Kana was a loud-mouthed, sharp thorn in our side...
zh_cn: 我們那邊都知道嘉娜是一個響亮, 尖銳的刺....

source: Thank you for ridding the world of her, comrade.
zh_cn: 謝謝你把她趕出了這個世界, 同誌.

source: I could use some action with the legend /HIMSELF/.
zh_cn: 我能做到和傳奇的 /HIM/ 一樣的動作.

source: I'm itching for some slaver kicking..
zh_cn: 我很想踢一些奴隸主.
